【Gimme×Gimmeモーション】

ダウンロードしていただきありがとうございます。
技量不足により拙いモーションですが、動画制作に使用していただければ幸いです。
なお、このモーションデータを使用したことによって生じたすべての障害・損害・不具合等に関しては、一切の責任を負いません。



＊＊トレース元＊＊

【足太ぺんた】Gimme×Gimme 踊ってみた【オリジナル振付】
https://www.nicovideo.jp/watch/sm36056258

＊＊原曲＊＊

【初音ミク×鏡音リン】Gimme×Gimme【八王子P×Giga】
https://www.nicovideo.jp/watch/sm35866152

決して上記動画や権利者の方々にご迷惑がかからないようにご利用ください。
よろしくお願いします。



※禁止事項※
・R18、R18Gや、紳士系のタグがつくような動画での使用
・必須ボーンを導入していないモデルでの使用
・MMD関連ソフト以外での使用
・政治的、宗教的利用
・モーションデータ再配布、自作発言、商用利用



○説明・注意点
標準＋準標準ボーン（上半身2・グルーブ・肩P・腕捩・手捩・親指０・足IK親）を使用しています。
準標準ボーンに関してはhttp://www.nicovideo.jp/watch/sm14956092をご覧いただくのが早いかと思います。

肩破綻はデフォ。（諦め）
破綻ががっつり映らないように注意を払うか、モーション修正を頑張ってください。
よろしくお願いします。
2,3箇所ほどキーフレーム連打で本当に酷い誤魔化し方をしているので、そこは特にお気をつけください。

さらに今回は上半身2と足首も捻りすぎた感があるので、モデルさんによっては破綻するかも。
肩同様の処理でお願いします。

表情は適当にしかつけていないので、できればご自身の手でモデルさんにかっこかわいい表情をさせてあげてください。

モーションはトレース元にタイミングを合わせています。
原曲やその他の歌ってみた音源を使用する場合は、ご自身でモーション読み込み位置の調整をお願いします。

このモーションを使用された際には、原曲、トレース元、配布動画のコンテンツツリーの登録をよろしくお願い致します。（下記ツリー登録用コピペ）
sm35866152　sm36056258　sm36186539

ニコニコ以外で使用する場合は、配布動画のURLまたは作者名を記載してください。
配布動画：https://www.nicovideo.jp/watch/sm36186539



以上になります。
何かありましたら下記まで。
シガー　（Cigar）　https://twitter.com/sodasoda4649

20/01/05　配布